Coś tam próbowałam porobić
1. templates -> stworzenie plików html -> Zuzia to dla ciebie pliki
2. app.py -> odpowiedzialny za działanie aplikacji -> Prawy myszki 'Run app...' i będzie coś działać
3. sql.py -> stworzony do tworzenia bazy danych -> Prawy myszki 'Run sql...' i będzie coś działać
    stworzenie bazy tylko raz można - utworzy się 'baza.db' po lewej stronie.
    Zdecydowałam się na SQLite na razie
4. w app.py dałam link do yt gdzie się uczyłam od tego zioma - ma bardzo dużo filmików
5. storzyłam strona główna coś działa ale zobaczymy z template
6. stworzonie dodawania wpisu(get i post) jako formlularz
7. stworzenie możliwości usunięcia i modyfikacji
8. muszę ogarnąć logowanie
9. musimy dodać opcje wylogowania (bo nie mamy)